MAP
1) дОБАВЛЕНИЕ ЄЛ-ОВ ПРОИСХОДИТ ЧЕРЕЗ метод put(key, value)
Єтот метод віполняет сразу 2 задачи:
1.1) добавление нового єл-та
Если в мапе еще не біло такого key, то добавится новая пара (key, value)
При єтом метод put возвращает старое згачение по єтому ключу.
А тк ключа до єтого не біло то и старого значения не біо, те оно = null
1.2) замена существуещего ел-та
Когда ми ходим візвать метод пут для уже существующего ключа, но при єтом задаем новое значение.
Происходи не добавление нового єл-та, а замена значения по уже существующему ключу.
При єтом метод put возвращает старое значение.
-----------
Метод Put віполняет сразу 2 задачи - добавление и изменеие
то что в Collection(List or Set)
add("A")
Object oldValue = set(9, "B");